NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA BEBEK BAKICILIĞI"
Juddy hadi.
İndirimler on dakikaya başlıyor.
Hem Dustin nerede?
Ogden'a bakacak demiştin.
Şey, peki o zaman.
Dustin gelemiyor.
Ödev fuarı için evde kalması gerekmiş.
"Ödev fuarı" mı?
Sen de bunu yedin mi Judy? Yapma.
Şey... Kahretsin!
Sanırım yeğeninin olmadığı
başka bir gün çıkmamız gerekecek.
Hayır.
Terri her zamanki gibi
Ogden'i bana sattı diye
çıkmayacak değiliz.
Alınma ufaklık. Başka bakıcı bulurum.
-Çocukları da alalım mı?
-Olmaz.
Çocuklar gelemez. Kafanı dinlemelisin.
Ben planı yaptım.
"Kathy'nin 40 olmadan
yapması gereken 40 şey."
Önce TMJ Lockjaw'da yengeç sosu yiyoruz,
sonra TGR Fancy'de dondurma,
ve Çok Şükür Bugün Perşembe'de
biraz daha yengeç sosu...
Yani bir kere genç olursun Jude.
Ama hemen bakıcıyı nereden bulacağız?
Ben ona bakabilirim.
Kathy hala?
Mükemmel! Harikasın ufaklık.
Hadi Jude.
Hey bekle! Bir dakika.
Daha önce hiç çocuk bakmadın.
Todd'u Jenniferlara bakarken gördüm.
Çok kolay!
Hem daha çok
iki kafadar takılıyor gibi olacak.
Reggie ona bakacak yaşta.
Artık 12 yaşında değil mi?
Kathy, o yeni 12 oldu.
Harika olacak! Acayip eğleneceğiz.
Zaten sadece birkaç saat yokuz.
-Kaybolacak hali yok ya.
-Ama...
Hoşça kalın çocuklar.
Ogden, şanslı günündesin
çünkü Dustin işe yaramazdı.
Ve ben dünyanın en iyi bebek bakıcısıyım.
Aslında daha çok senin
yeni havalı arkadaşınım.
Oh.
Evet. Küçükken en eğlenceli çocuk bendim.
Dostum!
Eskiden oynadığım oyunları oynayalım.
Bir bakalım...
Küçükken bu en sevdiğim oyundu.
Kutunun içine girip
merdivenlerden kayardım.
Çok eğlenceliydi.
Kolumda hâlâ yarası duruyor.
Baksana.
Tamam, atla.
Peki. Sen kaybedersin.
Ah.
Tamam, buna bayılacaksın.
Sana tüm gücümle vuracağım
ama acımayacak. Hazır mısın?
Dur! Hissetmeyeceksin bile.
Çünkü yastıklar var.
Ogden? Neredesin?
Buldum seni!
Burada ne işin var? Hadi oynayalım.
Olmaz! Git!
Destek çağırmam gerekebilir.
-Alo?
-Selam Todd.
Kathy'nin yeğenine bakıyorum ve çok tuhaf.
Konuşmuyor ve bozuk süt gibi kokuyor.
-Ve eğlenmekten nefret...
-Bebek mi bakıyorsun?
Kimin hatası bu?
Ciddiyim. Gelip yardım eder misin?
Üzgünüm ama bugün Jenniferlar bende.
Ne? Hey çabuk indir onu!
Todd? Alo?
Alo? Ben Esther. Kim arıyor acaba?
Esther! Gelip bebek bakmama
yardım etmelisin.
Kathy şu tuhaf bebeği...
İsterdim ama İyileşmek İçin Oku
seansına gidiyorum.
Kadın mahkumlara kitap okuyoruz.
Herkes çok nazik
ve okul notlarında çok işe yarıyor.
Bekle, ne?
Hadi dostum burada çaresizim.
Eğlenceli her şeyi gösterdim
ama hiçbiri işe yaramadı!
Bebek bakmanın sırrı bağ kurmaktır.
Ne sevdiğini bulmaya çalış.
Hiçbir şeyi sevmiyor.
Gitmeliyim.
Tamam, umarım güzel bir gün...
Bu program sizin gibi cömert izleyicilerin
bağışları sayesinde hazırlandı.
Merhaba arkadaşım.
Geldiğini duymadım.
-Seni yine görmek ne güzel.
-Bu da ne?
Bu Paul Amca'nın Kulübesi. En sevdiğim.
Merhaba, Ayı Bernard.
Bugün nasılsın?
Galiba en sevdiğim düğmemi bulamıyorum.
Nerede acaba benim düğmem?
Arkanda!
İşte orada!
Onu görmüyor!
Hı hı.
Belki de Bayan Bluejay'e sorabiliriz.
Hayır, bugün demliğimde
hiç düğme görmedim.
Acaba nerede olabilir?
Onun sırtında Bayan Bluejay!
Gördün mü Reggie?
Evet. Güzel.
Ben Bay Pigglesmith,
korkarım ben de hiç düğme görmedim.
Hey! Bay Pigglesmith!
Bu adamların düğmeyle ne işi var?
Bu sıkıcı şeyi seviyor musun?
Belki izlemek için fazla büyüksün.
"Büyük"mü? Beni kaç yaşında sanıyorsun?
Bilmem.
38 mi?
Acaba evlerindeki arkadaşlarımız
Bernard'ın düğmesini....
-Hey!
-Ben büyük değilim.
Gencim ve eğlenceliyim!
Sana harika bir şey göstereyim de
aklın başından gitsin.
Bir kutuya girmem gerekiyor mu?
Hayır, çok daha iyi.
Bunu kimseye yapmam. Kıymetini bil.
Elini ver bakalım.
Sonsuz'a hoş geldin.
Dünyada sadece genç ve eğlenceli
insanların bildiği bir yer.
Selam On İki, bugün nasılsın?
On İki! Bak ne yapıyorum!
Selam On İki.
Nasıl buldun?
Harika bir yer, değil mi? Benim gibi.
Değil mi?
Ben ne giydim böyle?
Bu senin Sonsuz kıyafetin.
Hey On İki. Minik arkadaşın da kim?
Bu Ogden. Ona bakıcılık yapıyorum.
Merhaba.
Yeni bir arkadaş!
Onu görmek istiyorum.
Hoş geldin. Seni seviyorum.
O şey de ne?
Görmek isterim!
Onu tutmak istiyorum.
Bir bebek!
Sakin ol bebekcik!
Sakin dedim.
Harika değiller mi?
Sarıl bakalım!
Ne oldu öyle?
On İki...
Kızma ama oğlunu kaybettim.
Nereye gitti? Ogden!
Olamaz. Onu kaybettim.
Kathy beni öldürecek!
Annem beni öldürecek!
-Belki saklanmıştır.
-Ama nereye gittiğini görmedim.
Kesin Colin onu yemiştir.
Yemin ederim bu sefer yemedim.
Sadece sarılayım demiştim.
Bir anlığına.
Ben en iyi bebek bakıcısı değilim.
Ben en kötüsüyüm!
Annem birkaç saate döner.
Eve onsuz dönemem.
Sorun yok On İki. Bulmana yardım ederiz.
O bebeği bulmak istiyorum!
Bunun altında yok.
Ogden!
Belki uçurumdan düşmüştür!
-Öyle söyleme!
-Çalıların içinde yok.
Daha nazik arar mısın Darla?
Ogden!
Ne? Aman tanrım!
Bu sen misin Ogden?
Git buradan!
Görünmez olmuşsun!
Bu harika.
Genelde güçlerini fark etmek
daha uzun sürerdi.
Nereye gidiyorsun?
-Benden uzak dur!
-Seni tekrar kaybedemem.
Geri gel!
Ben yakalarım.
Iskaladım.
Oğlanı buldum!
-Bir hayalet!
-Ogden!
İyi antremandı Terry.
Ter havlumu alıp geleyim.
Ne? Olamaz.
Ogden, benden kaçıp duramazsın.
Peki, tekrar görünür olabilir misin?
Seni artık kaybetmemeliyim.
Nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Reggie, burası tuhaf kokuyor.
Seni izlemenin daha iyi bir yolu olmalı.
Evet. İşte böyle.
Gıdıklandım.
Güzel! Artık göründüğüne göre
ne yapmak istersin?
Dev örümcek yuvasını kurcalayalım.
Olmaz!
Peki.
Buldum! Araba Bebek'le gezelim.
Hayır, korkutucu.
Tamam, peki.
Peki, bıçak savaşına ne dersin?
Hey, Pırpır!
En keskininden iki bıçak lütfen.
Tamam, hemen geliyor!
Hayır!
Sevdiğin bir şey var mı senin?
Galiba bir fikrim var.
Hey millet!
On İki, bir şey yüzünden
sahneye bakmanızı istiyor.
Şimdi sırada "Paul Amca'nın Evi"
ya da neyse işte o var.
Benim, Paul Amca!
Acaba arkadaşım Ayı Bernard nerede?
Oh...
Selam Paul Amca.
Ben ayıyım. Düğmelerimi ver!
Bernard, buralarda
Ogden diye bir çocuk gördün mü?
O benim arkadaşım ama nerede bilmiyorum.
Onu hiçbir yerde göremiyorum.
Ben buradayım.
Onu duyabiliyorum ama göremiyorum.
Merhaba Paul Amca.
Ben bir domuz falanım işte.
Yaşasın, Bayan Pigglesmith!
Duydum ki
küçük bir çocuk arıyormuşsunuz...
Ah, yok artık!
Suratım!
Belki Bayan Bluebird,
Ogden'in yerini bilir.
Ben bir kuşum.
Cik! Cik!
-Cik! Cik!
-Bu kadar yeter Doktor Şampiyon.
Bayan Bird? Küçük bir çocuk gördünüz mü?
Hayır! Görmedim.
Buradayım. Ben tam buradayım!
İşte yine duydum.
Ama göremiyorum ki.
Belki yeterince kibar sorarsak
ve korkutmazsak Ogden gelip bizimle oynar.
Ogden!
Gel bizimle oyna!
Bakın! Buradayım!
Buradayım Reggie.
İşte geldin Ogden.
Size onu yemedim demiştim.
Eskiden kırmızı kamyonları severdim
ama artık mavileri seviyorum.
Senin sevdiğin kamyon nasıl?
Büyük. Canavar kamyonlar.
Evet. Benim de en sevdiklerim.
Galiba çok fazla yengeç sosu yedim.
Kathy, durmayı öğrenmen gerekiyor.
Peki, burada işler nasıl gitti?
Reggie çok eğlenceli.
Bir adaya gittik ve Ayı Bernard'la
Bayan Pigglesmith'le tanıştım.
Önce korkunçtular
ama sonra çok nazik oldular.
O en iyi bebek bakıcısıydı!
Vay be Reg!
Çocuk benimleyken ağzını açmıyor
ama şimdi çenesi düşmüş.
Aferin.
Çok etkilendim Reggie.
Belki de arkadaşlarıma
senden bahsetmeliyim.
Bakıcılık işine girmeye ne dersin?
Hayır.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer